[ГЛАВА 1. ЗАДАЧИ И ПРИНЦИПЫ]:

1.1. Любой гражданин, совершивший административное правонарушение, равен перед законом, независимо от должности, материального 
или духовного состояния.
1.2. Любое лицо, в отношении которого применено административное наказание, может обжаловать его в течение трех суток с момента 
наказания.
1.3. Наказание за административное нарушение подлежит то, которое должно было следовать на момент нарушения.
1.4. Лицо, совершившее административное правонарушение, подлежит наказанию в соответствии с настоящим Кодексом.

[ГЛАВА 2. ПРАВОНАРУШЕНИЯ В ОБЛАСТИ ДОРОЖНОГО ДВИЖЕНИЯ И ТРАНСПОРТА (( Через /ticket исключительно Patrol Division ))]:

2.1. Движение на транспортном средстве без регистрационных номеров или без документов. Штраф 1.000$. При наличии двух 
обстоятельств – штраф 2.000$.
2.2. Управление неисправным транспортным средством [Черный дым из двигателя и иные функциональные неисправности, оказывающие 
влияние на безопасность движения]. Штраф 1.000$.
2.3. Управление транспортным средством водителем, находящимся в состоянии алкогольного опьянения. Штраф 5.000$, а также 
изъятие водительских прав.
2.4. Опасное маневрирование, создающее риск ДТП на дороге. Штраф 1.000$.
2.5. Несоблюдение требований дорожных знаков, за исключением знаков ограничения скорости и знака “Do not enter”. Штраф 2.000$.
2.6. Движение транспортного средства по встречной полосе. Штраф 2.000$.
2.7. Движение транспортного средства по газонам и тротуарам. Штраф 2.000$.
2.8. Движение автомобиля вдоль железнодорожных путей. Штраф 2.000$.
2.9. Парковка транспортного средства в неположенном месте. Штраф 1.000$.
2.10. Езда без включенных внешних световых приборов в период с 21:00 до 05:00 или в тяжёлые погодные условия
(пасмурность, дождь, гроза, пыльная буря и прочие условия, так или иначе ограничивающие видимость). Штрафа 500$.
2.11. Переход дороги в неположенном месте. Штраф 250$.
2.12. Превышение установленных Дорожным кодексом ограничений скорости движения влечет за собой штраф:
- при превышении на 10-19 км/ч - 1.000$;
- при превышении на 20-29 км/ч - 2.000$;
- при превышении свыше 30 км/ч - 4.000$.
2.13. Нарушения статей данного раздела настоящего Кодекса, за исключением статьи 2.14., Дорожного кодекса (ПДД), вследствие которых
произошло дорожно- транспортное происшествие, влекут наложение удвоенного штрафа, предусмотренного статьями данного раздела настоящего 
Кодекса, а также изъятие водительских прав.
2.14. Размещение и использование специальных признаков правоохранительных органов, cлужб неотложной медицинской помощи, пожарных,
дорожных служб, а именно: свойственных проблесковых маячков (мигалок), стробоскопов, источников специальных звуковых сигналов, а
также иной визуальной символики на транспортных средствах, не принадлежащих соответствующим органам и службам, за исключением служебных
транспортных средств Администрации Президента, Вооруженных сил штата. Штраф — 10.000$

[ГЛАВА 3. ПРАВОНАРУШЕНИЯ, ПОСЯГАЮЩИЕ НА ЗДОРОВЬЕ ГРАЖДАН, САНИТАРНОЕ БЛАГОПОЛУЧИЕ ГРАЖДАН И НРАВСТВЕННОСТЬ. (( Через /ticket ))]:

3.1. Курение в общественном месте. Штраф 500$
3.2. Употребление алкоголя в общественном месте. Штраф 500$
3.3. Поведение, нарушающее общественный порядок в общественных местах. Штраф 1000$
3.4. Нецензурное общение в общественных местах. Штраф 1000$
3.5. Занятие проституцией. Штраф 4.000$
3.6. Получение дохода от проституции. Штраф 8.000$
3.7. Незаконное осуществление медицинской деятельности.. Штраф 8.000$
3.8. Нанесение побоев или насильственные действия, без сильных последствий для здоровья гражданина, помимо боли. Штраф 10.000$

[ГЛАВА 4. ПРАВОНАРУШЕНИЯ В ОТНОШЕНИИ ПРАВООХРАНИТЕЛЬНЫХ ОРГАНОВ. (( Через /ticket ))]:

4.1. Ложный вызов правоохранительных органов. Штраф 4.000$
4.2. Оскорбление сотрудника правоохранительных органов при исполнении. Штраф 6.000$
4.3. Уродование служебного транспорта. Штраф 8.000$


[ГЛАВА 5. ПРАВОНАРУШЕНИЯ, ПОСЯГАЮЩИЕ НА ПРАВА ГРАЖДАН (( Через суд ))]:

5.1. Нарушение или невыполнение обязательств по трудовому договору работодателем. Штраф 10.000$
5.2. Увольнение сотрудников из-за трудового спора или забастовки. Штраф 15.000$
5.3. Дискриминация по какому-либо признаку. Штраф 15.000$
5.4. Нарушение порядка рассмотрения жалоб и обращений от граждан, более 5 дней. Штраф 15.000$
5.5. Неисполнение публичного обещания о выплате приза за участие в каком-либо конкурсе или ином мероприятии. Штраф 15.000$

[ГЛАВА 6. ПРАВОНАРУШЕНИЯ В СФЕРЕ РАСПРОСТРАНЕНИЯ МАССОВОЙ ИНФОРМАЦИИ. (( Через суд ))]:

6.1. Распространение в средствах массовой информации материалов, пропагандирующих порнографию, культ насилия и жестокости,
а также материалов, содержащих нецензурную брань. Штраф 10.000$.
6.2. Распространение в средствах массовой информации сведений, содержащих предложения о розничной продаже спиртосодержащей 
продукции ретейлером, не имеющем государственной лицензиии. Штраф 15.000$.
6.3. Распространение в средствах массовой информации слухов под видом достоверных сообщений. Штраф 20.000$.
