[PART 1. OF CRIMES AND PUNISHMENTS]:
(Преступления и наказания)
(( ВАЖНО:
1. Эта часть Пенал Кода является прототипом Уголовного кодекса.
2. Объявлять в розыск человека в порядке, предусмотренном этой частью, разрешается в такой форме:
Первая форма - /su 152 2 1.4 РС
Вторая форма - /su 152 2 1.4 УК
Третья форма - /su 152 2 Покушение.
3. Используя третью форму объявления необходимо в течение следующих 5-х минут указать в /f рацию точный номер статьи. 
Пример: Ранее Nickname был объявлен в розыск по статье 1.4 РС / УК ))

ОСОБЫЙ РАЗДЕЛ

[ГЛАВА I. ОСНОВНЫЕ УГОЛОВНЫЕ ПРАВОНАРУШЕНИЯ (( В основном для PD ))]:

Примечание:
1. Основными уголовными правонарушениями являются преступления, состав которых сотрудники PD & FBI могут определить без проведения 
расследования для осуществления процедуры задержания, ареста субъекта преступления. (( и которые часто используются сотрудниками ))
2. Слово "Повторное" подразумевает собой действие, совершаемое во второй раз с небольшой разницей во времени (( 1-2 минуты ))
3. Слово "Неоднократное" подразумевает собой действия, совершаемые уже более 2-х раз за день.
4. Если лицо, после совершения перечисленных в этой статье преступлений, не сопротивляется и подчиняется законным требованиям, 
сотрудник PD & FBI обязан понизить уровень розыска на 1 пункт, если он равен или превышает 3 пункта (( 3 ЗВ ))

СТАТЬЯ 1.1: Убийство. | 4 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА
СТАТЬЯ 1.2: Похищение, удержание в заложниках, пытка. | 4 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА
СТАТЬЯ 1.3: (Покушение с оружием) Покушение на убийство. | 4 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА
СТАТЬЯ 1.4: Нанесение (его попытка) физического вреда. | 2 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА
СТАТЬЯ 1.5: Проникновение в чужую частную или государственную собственность (имущество), территорию ограниченного доступа 
без спец. разрешения. | 2 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА
СТАТЬЯ 1.6: Повреждение или уничтожение имущества, принадлежащего другому лицу, муниципалитету, государству. | 2 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА
СТАТЬЯ 1.7: Ограбление, кража имущества гражданина. | 2 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 1.8: Угон (его попытка) транспортного средства. | 2 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 1.9: Уклонение от оплаты штрафа, выписанного сотрудником PD & FBI. | 2 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 1.10: (Отказ идентификации) Повторный отказ идентификации себя сотруднику PD & FBI при задержании, нахождении 
под арестом (КПЗ). | 2 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 1.11: (Неподчинение) Повторное неподчинение законным действиям и требованиям сотрудника PD & FBI после попытки пресечения
уголовного и административного правонарушения. | 2 УРОВЕНЬ
РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 1.12: (Отказ покинуть общ. место) Повторный отказ человека или группы лиц покинуть общественное место по законному 
требованию сотрудника PD & FBI | 2 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 1.13: (Побег) Осуществление побега при задержании (аресте) сотрудниками PD & FBI. | 2 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 1.14: Необоснованная стрельба из огнестрельного оружия. | 2 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 1.15: (Блокирование путей) Незаконное блокирование автомобильных дорог, железнодорожных путей и иных транспортных 
коммуникаций. | 2 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 1.16: (Ложные вызовы) Ложное сообщение о совершении преступления | 2 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 1.17: Использование государственной экстренной горячей линии для целей, в которых не предусмотрена экстренность и 
отсутствует чрезвычайная ситуация. | 2 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 1.18: (Помеха сотруднику) Создание помехи сотрудникам PD & FBI при исполнении. | 2 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
CТАТЬЯ 1.19: Срыв проведения государственного, муниципального мероприятия, законных собраний, демонстраций шествий или 
митингов. | 2 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.

[ГЛАВА II. ОСОБЫЕ УГОЛОВНЫЕ ПРАВОНАРУШЕНИЯ (( В основном для Detective Bureau & FBI ))]:
Примечание:
1. Особыми уголовными правонарушениями являются преступления, состав которых невозможно определить без проведения предварительного 
расследования.
2. Для объявления в розыск по этим статьям ведущий следователь должен предоставить достаточные доказательства из материалов 
производства по делу об особых преступлениях для обоснованного подозрения соответствующего лица в совершении преступления и 
ожидать их одобрения процессуальным руководителем (( в крайнем случае лидером, если он не назначил процессуальных руководителей ))
3. Исключениями пункта 2 являются случаи задержания подозреваемого во время совершения преступления и последующего проведения
допроса, после которого ведущим следователем будет направлено в суд постановление об избрании меры пресечения (( /arrest по звездам 
соответствующей статьи. ))

СТАТЬЯ 2.20: Дача заведомо ложной информации или показания в статусе свидетеля или потерпевшего в ходе уголовного расследования,
под присягой в суде. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.21: (Подделка документов) Умышленное создание или же использование поддельного документа с целью обмануть и ввести в
заблуждение другого человека или организацию. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.22: (Наркотики от 6+ гр и выше) Незаконное хранение, перевозка, производство, использование, покупка (ее попытка), продажа
(ее попытка) наркотических веществ. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.23: Хранение, сбыт, производство взрывоопасных и легковоспламеняющихся жидкостей и материалов, специально приспособленных
для взрыва, который способен нанести существенных ущерб. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.24: (Поджог) Умышленное и злонамеренное совершение или попытка совершения поджога частного, государственного или
муниципального имущества. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.25: Намеренный отказ оказать медицинскую помощь нуждающемуся или отказ любым способом помочь нуждающемуся в критической
(приближенной к смерти) ситуации. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.26: (Запугивание) Устрашение человека в том, что ему или его родственникам будет причинен физический вред или смерть,
тем самым вызвав у него чувство страха. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.27: (Вымогательство) Запугивание или влияние на человека с целью получения имущества или же иных услуг. 
| 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.28: (Оружие, боеприпасы от 26+ патрон) Хранение, покупка и продажа нелегального оружия и боеприпасов (от 26+ пт.).
| 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.29: (Взяточничество) Получение денежного подарка или каких-либо услуг по отношению к себе со стороны государственного,
муниципального должностного лица
с целью предоставить какие-либо услуги или произвести должностные решения в интересах лица, предоставившего услуги 
или денежный подарок. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.30: (Изнасилование) Совершение полового акта с лицом против его воли. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.31: Влияние на судью с целью вынесения неправомерного решения, лоббирования интересов; сознательное и циничное неповиновение
устному или письменному решению суда; | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.32: (Подкуп избирателя, участника референдума) Принятие предложения, обещания или получения избирателем, участником 
референдума для себя или третьего лица неправомерной выгоды за совершение или несовершение каких-либо действий, связанных 
с непосредственной реализацией им своего избирательного права или права голоса | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.33: (Выдача себя за г.с.) Выдача себя государственным служащим в корыстных целях, или целях, что преследуют собой 
уголовно наказуемые результаты. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.34: Игнорирование или нарушение официального документа, изданного судом. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.35: (Фальсификация доказательств) Уничтожение или попытка уничтожить, изменить или скрыть какие-либо доказательства, 
которые впоследствии могут быть использованы в уголовном расследовании или судебном заседании. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.36: (Разглашение конфиденциальной информации) Разглашение конфиденциальной информации о работе государственных органов, 
доступ к которой ограничен. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.37: (Фиктивное предпринимательство) Совершение манипуляций с имуществом, денежными средствами и финансовыми инструментами, 
приобретенными заведомо преступным путем, с целью придания правомерного вида владению, пользованию и распоряжением указанным 
имуществом, денежными средствами и финансовыми инструментами. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.38: (Злоупотребление) Неисполнение, ненадлежащее исполнение, злоупотребление, превышение лицом должностных полномочий, 
совершенное из корыстной или иной личной заинтересованности и (или) повлекшее причинение вреда интересам граждан, группе лиц, 
организации, муниципалитета или государства. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
CТАТЬЯ 2.39: Использование электронных средств с целью незаконного получения какой-либо информации или умышленного заражение 
вредоносными программами с целью нанести ущерб. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.40: Намеренное подстрекательство толпы или большой толпы людей к действиям незаконного характера. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.41: (Организация митингов) Организация или помощь в организации незаконных собраний, шествий или митингов. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.42: Распространение в средствах массовой информации сведений о способах, методах разработки, изготовления и использования, 
приобретения огнестрельного оружия (в том числе ограниченного поражения – травматического), а также взрывчатых веществ и взрывных 
устройств. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА (автору и человеку, которые это одобрил)
СТАТЬЯ 2.43: Распространение в средствах массовой информации сведений о способах, методах разработки, изготовления и использования, 
местах приобретения наркотических и психотропных веществ, в том числе сведений о способах и местах культивирования растений, 
содержащих наркотические и психотропные вещества. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА. (автору и человеку, которые это одобрил)

[ГРУППА ВОЕННЫХ ПРЕСТУПЛЕНИЙ]:

СТАТЬЯ 2.44: Продажа или перевозка не на военные объекты гражданином, проходящим военную службу, оружия и патронов к нему, 
полученных в результате осуществления такой службы. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
CТАТЬЯ 2.45: Умышленное нанесение военнослужащим вреда военному имуществу. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 2.46: Невыполнение приказа начальника, если оно повлекло тяжкие последствия. | 3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА
CТАТЬЯ 2.47: Нарушение правил вождения, полетов, кораблевождения или эксплуатации боевого, специального или служебного 
транспортного средства, повлекшее средней тяжести или тяжелые телесные повреждения, гибель потерпевшего или катастрофу. |
3 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА
СТАТЬЯ 2.48: Отдача неправомерного приказа в любом виде, повлекшее совершение преступления, предусмотренного настоящим Кодексом.
УРОВЕНЬ РОЗЫСКА: квалифицируется в соответствии с совершенными преступлениями, предусмотренными настоящей Частью.

[ГЛАВА III. ОСОБО ОПАСНЫЕ УГОЛОВНЫЕ ПРАВОНАРУШЕНИЯ (( В основном для FBI ))]:

Примечание:
1. Особо опасными уголовными правонарушениями являются преступления, состав которых определяется после проведения полного расследования.
2. Для объявления в розыска по данным статьям ведущий следователь должен предоставить производство по делу об особо опасных уголовных 
правонарушения Офису прокуроров штата (( пока следящей администрацией, предоставлять дела пока в ЛС )), после чего тот должен одобрить 
его, таким образом дав начало уголовному преследованию фигурирующих в деле лиц, проведению специальных мероприятий в отношении их 
(облавы, многочисленные обыски, спец.операции) без получения ордера (( в постановлении будет одобрено ))
3. Исключениями пункта 2 являются случаи задержания подозреваемого во время совершения преступления и последующего проведения допроса, 
после которого ведущим следователем будет направлено в суд постановление об избрании меры пресечения (( /arrest по звездам 
соответствующей статьи. ))

СТАТЬЯ 3.49: Создание военизированного формирования с четкой иерархической структурой, наличием вооружения, а так же участие или 
управление, финансирование либо же иные действия, способствующие развитию военизированного формирования. | 5 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 3.50: Распространение в средствах массовой информации сведений о специальных средствах, технических приёмах и тактике 
проведения контртеррористической операции,
вызвавшее провал этой операции и смерть либо тяжкие увечья человека. | 5 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА. (автору и человеку, которые это одобрил)
CТАТЬЯ 3.51: Распространение в средствах массовой информации материалов, содержащих публичные призывы к осуществлению террористической 
деятельности или
публично оправдывающие её. | 5 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА. (автору и человеку, которые это одобрил)
CТАТЬЯ 3.52: Действия, направленные на свержение действующей власти, нарушение территориальной целостности государства или 
намеренный призыв к таким действиям. | 6 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
CТАТЬЯ 3.53: (ОПГ) Создание преступной организации, участие в заведомо преступной организации, содействие ей, совершение преступных 
деяний в соучастии с ней. | 5 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
CТАТЬЯ 3.54: (Терроризм) Совершение действий, направленных на причинение вреда жизни и здоровью большого количества граждан, 
значительного ущерба
имуществу с целью получения выгоды, или попытка совершения таких действий, а так же помощь/финансирование таких действий. 
| 6 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.
СТАТЬЯ 3.55: (Шпионаж) Передача, собирание, похищение или хранение в целях передачи иностранному государству, международной либо 
иностранной организации или их представителям сведений, составляющих государственную тайну, а также передача или собирание по 
заданию иностранной разведки или лица, действующего в ее интересах, иных сведений для использования их против безопасности 
государства. | 6 УРОВЕНЬ РОЗЫСКА.

[ОБЩИЙ РАЗДЕЛ]:

[СТАТЬЯ 57: Преступление]:
ЧАСТЬ 1: Преступлением является общественно опасное деяние, совершенное субъектом преступления, и предусмотренное Уголовным Кодексом.
ЧАСТЬ 2: Преступлением является как законченное деяние, предусмотренное Уголовным Кодексом, так и попытка его совершения.

[СТАТЬЯ 58: Основные преступления]:
ЧАСТЬ 1: Основными уголовными правонарушениями являются преступления, состав которых сотрудники PD & FBI могут определить 
без проведения расследования
для осуществления процедуры задержания, ареста субъекта преступления. (( и которые часто используются сотрудниками ))
ЧАСТЬ 2: Если лицо после совершения основных преступлений не сопротивляется и подчиняется законным требованиям, сотрудник 
PD & FBI обязан понизить уровень
розыска на 1 пункт, если он равен или превышает 3 пункта (( 3 ЗВ ))

[СТАТЬЯ 59: Особые преступления]:
ЧАСТЬ 1: Особыми уголовными правонарушениями являются преступления, состав которых невозможно определить без проведения 
предварительного расследования.
ЧАСТЬ 2: Для объявления в розыск человека по этим статьям ведущий следователь должен предоставить достаточные доказательства из 
материалов производства по делу об особых преступлениях для обоснованного подозрения соответствующего лица в совершении преступления
и ожидать их одобрения процессуальным руководителем (( в крайнем случае лидером, если он не назначил процессуальных руководителей ))
ЧАСТЬ 3: Исключениями части 2 являются случаи задержания подозреваемого во время совершения преступления и последующего проведения
допроса, после которого ведущим следователем будет направлено в суд постановление об избрании меры пресечения (( /arrest по звездам
соответствующей статьи. ))

[СТАТЬЯ 60: Особо опасные преступления]:
ЧАСТЬ 1: Особо опасными уголовными правонарушениями являются преступления, состав которых определяется после проведения полного
расследования.
ЧАСТЬ 2: Для объявления в розыск человека по данным статьям ведущий следователь должен предоставить производство по делу об особо
опасных уголовных правонарушения Офису прокуроров штата (( пока следящей администрацией, предоставлять дела пока в ЛС )), после чего
тот должен одобрить его, таким образом дав начало уголовному преследованию фигурирующих в деле лиц (объявлению их в розыск), 
проведению специальных мероприятий в отношении их (облавы, многочисленные обыски, спец.операции) без получения ордера (( в 
постановлении будет одобрено ))
ЧАСТЬ 3: Исключениями пункта 2 являются случаи задержания подозреваемого во время совершения преступления и последующего проведения
допроса, после которого ведущим следователем будет направлено в суд постановление об избрании меры пресечения (( /arrest по звездам
соответствующей статьи. ))

[СТАТЬЯ 61: Субъект преступления]:
ЧАСТЬ 1: Субъектом преступления является любое лицо, которое совершает преступление.

[СТАТЬЯ 62: Соучастие в преступлении]:
ЧАСТЬ 1: Соучастием есть умышленое участие двух и более субъектов преступления в совершении преступления.
ЧАСТЬ 2: Все лица, причастные к преступлению несут равную ответственность, в независимости от степени участия в преступлении.
Организатор преступления может быть дополнительно осужден судом за организацию и подготовку преступления.

[СТАТЬЯ 63: Виды наказаний за совершение преступлений]:
ЧАСТЬ 1: Основными видами наказаний являются: штраф, содержание под стражей в КПЗ на протяжении определенного срока, лишение
свободы на определенный срок, лишение жизни.
ЧАСТЬ 2: Дополнительными видами наказаний являются: штраф, увольнение с занимаемой должности, занесение в чёрный список
организации в случае совершения преступления гос.служащим.

[СТАТЬЯ 64: Назначение наказания]:
ЧАСТЬ 1: Суд при рассмотрении дела назначает наказание на свое усмотрение, руководствуясь санкциями статей, и обстоятельствами дела.
Суд имеет право назначить наказание ниже предусмотренного законом при условии присутствия множества смягчающих обстоятельств. 
Суд имеет право назначить наказание выше предусмотренного законом при условии присутствия отягчающих обстоятельств.
ЧАСТЬ 2: Преступления, совершённые работниками государственных организаций или военнослужащими всегда сопровождаются отстранением 
от должности в судебном порядке.
ЧАСТЬ 3: Смягчающими обстоятельствами являются: чистосердечное признание, активное содействие следствию, помощь в раскрытии 
преступления, признание своей вины.
ЧАСТЬ 4: Отягчающими обстоятельствами являются: совершение лицом преступления повторно, совершение преступления в составе группы
лиц по предварительному сговору, тяжелые последствия преступления, совершение преступления с особенной жестокостью и исключительным
цинизмом, совершение преступления в состоянии наркотического опьянения.
ЧАСТЬ 5: Назначить наказание в виде лишении жизни суд имеет право, имея неоспоримые доказательства на преступления, которые 
повлекли за собой фатальные последствия для государства и общества. Исполнение данного вида наказаний возлагается на агентов ФБР.

[СТАТЬЯ 65: Сроки наказания]:
ЧАСТЬ 1: Сроки наказания рассчитываются в годах и месяцах по формуле.
(( 1 минута судебного заключения - 1 месяц. | 12 минут судебного заключения - 1 год ))
(( При вынесении наказания необходимо перемножить 12 минут на колличество необходимых лет заключения, и вынести приговор ))
(( Максимально возможное наказание - 25 лет лишения свободы. 300 минут / 12 минут = 25 лет. ))

[СТАТЬЯ 66: Следствие]:
ЧАСТЬ 1: Агенты ФБР и детективы полиции имеют право объявлять граждан в розыск (( 6 звезд )) до выяснения обстоятельств.
После выяснения обстоятельств необходимо переквалифицировать деяние либо же снять розыск, при этом уплатив компенсацию лицу за
причиненные ему неудобства в виде объявления в розыск, а также задержания. (( 1 минута - 500$ ))
