[1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ]:
1.1. Сотрудникам правительства запрещено нарушать правила проекта или же сервера.
1.2. Старшим рангам (8-10) в правительстве запрещено покидать Мэрию/Администрацию Президента без охраны во время рабочего дня.
1.3. Если нарушитель не соблюдает RolePlay правила, то жалуйтесь администрации сервера.
1.4.Охране правительства запрещено покидать территорию Мэрии/Администрации Президента в амуниции в любое время суток самовольно, 
или без разрешения.
1.5. Сотрудникам правительства запрещено посещать военные базы в любое время суток.
Исключение: Советники при проверке, Президент, Вице-Президент,РП ситуация.
1.6. Сотрудникам запрещено ДМ'ить других игроков, если нет на то RP причины.
1.7. Сотрудники обязаны соблюдать RP отыгровку любой ситуации.
1.8. Сотрудникам запрещено использование огнестрельного оружия внутри здания, вблизи "зелёных зон", если этого не требует 
ситуация и нарушитель на этой территории не представляет особой опасности.
[2. ПРАВИЛА ДЛЯ ЛИДЕРОВ]:
2.1. Срок действия лидерского поста - 30 календарных дней.При назначении вы обязаны иметь игровой онлайн от 3-х часов в день.
2.2. Лидер несет полную ответственность за любые действия сотрудников своего подразделения.
2.3. Лидер обязан оптимально и эстетично оформить свой раздел форума, создавать нужные, полезные темы.
2.4. Лидер обязан проверять форум каждый день. Исключение: Неактив/отпуск.
2.5. Лидерам строго запрещено играть на других проектах.
2.6. Мэрам строго запрещено делать расформировку состава без разрешения Президента и Следящей Администрации за Правительством.
2.7. Лидерам запрещено играть во время своего поста на мультиаккаунтах (твинках).
2.8. Каждый Мэр города может занять данный пост не более одного срока подряд.
2.9. Лидер имеет право увольнять сотрудников только за IC причину(с доказательствами).
2.10. Президенту невозможно оставаться на 2-й срок лидерства, а так же запрещается передача лидерства другому игроку, при 
повторном желании занять пост Президента, игрок обязан собрать вновь единомышленников своей партии и выдвинуться на выборы.
2.11. Президенту строго запрещено менять Мэров местами.
2.12. По истечении срока вы не имеете возможность взять 2-й срок и при желании можете быть назначены на 7-й ранг своего подразделения,
президент в любое подразделение своей организации при наличии мест на 7-й ранг. Срок интервала между лидерскими постами в данный 
момент составляет 30 дней.
2.13. Передача лидерского поста Мэрии осуществляется исключительно при отсутствии письменных выговоров у действующего лидера 
так же при одобрении Президента и Следящей Администрации.
[3. ЮРИСДИКЦИЯ]:
Юрисдикция — пределы компетенции того или иного суда либо другого органа государственной власти.

• Мэрия г.Los-Santos (Los-Santos, Red-County)

• Мэрия г.San-Fierro (San-Fierro, Whetstone, Flint-County)

• Мэрия г.Las-Venturas (Las-Venturas,Tierra Robada, Bone-County)

3.1. Сотрудникам правительства категорически запрещено нарушать юрисдикцию своего города.
3.2. Опечатывать дома/АЗС/бизнес не на территории своей юрисдикции строго запрещено.
3.3. Продажа лицензий не на территории своей юрисдикции строга запрещена.
Исключение: Отсутствие Лицензеров от той Мэрии, на территории которой вы желаете производить продажу лицензий.
3.4. Лицензерам и старшим лицензерам вне рабочее время разрешено предоставлять услуги по всему штату;
3.5. Мэрия контролирует организации которые находятся только на ее территории.
3.6. Мэр города может выдавать выговоры только лидерам легальных организаций, работающих в юрисдикции Мэрии.
[4. ОПЕЧАТЫВАНИЕ ИМУЩЕСТВА]:
4.1. Опечатывание имущества проводится в присутствии двух сотрудников своего подразделения [4+ ранги]
4.2. Опечатка имущества должна проходить с определенной Role-Play отыгровкой.
4.3. Мэры обязаны опечатывать имущество каждый день.
4.4. Каждый Мэр имеет право поручить опечатку имущества своим заместителям.
[5. ПРАВИЛА ПОВЕДЕНИЯ ВО ВРЕМЯ ЧС И В СЛУЧАЕ NON-RP ПОВЕДЕНИЯ]:
5.1. Охране правительства запрещено применять оружие без весомой на то причины(теракт, захват здания правительства, 
угроза жизни граждан)
5.2. Всем сотрудникам без исключения запрещено принимать участие в штурмах.
5.3. Продажа ранга во фракции - снятие с поста лидерства путем блокировки игрового аккаунта, а также занесение в ЧС лидеров.
5.4. Сплошной блат во фракции - снятие с лидерства путем предупреждения, либо блокировки игрового аккаунта, а также 
занесение в ЧС лидеров ( решают следящие ).
5.5. За превышение должностных полномочий на посту лидера - предупреждение, либо снятие лидера ( в зависимости от ситуации ).
5.6. В случае обхода любого из Правил Правительства сотрудник/лидер правительства будут получать административные санкции 
в виде письменного выговора. В случае повторного инцидента - снятие/увольнение со своего поста.
[6. ВОССТАНОВЛЕНИЕ ПОСЛЕ НАКАЗАНИЯ WARN/BAN]:
6.1. После получения игроком предупреждения на игровой аккаунт/блокировки игрового аккаунта, игрок имеет право 
восстановиться исключительно на 1 ранг. При получении предупреждения - игрок автоматически увольняется из организации.
6.2. При выдаче ошибочного наказания ( далее снятого администрацией сервера ), игрок имеет право на восстановление в организации 
на прежнюю занимаемую должность.
[7. ЗАПРЕТЫ ДЛЯ СОТРУДНИКОВ ПРАВИТЕЛЬСТВА]:
7.1. Категорически запрещено находиться на месте спавна бандитов без маски.
7.2. Запрещено на территории гетто просить бандитов продать оружие, наркотики, без маски.
7.3. Запрещено нахождение сотрудников правительства в маске на рабочем месте (Пост в мэрии, пост продажи лицензий, 
тюрьма(для адвокатов)).
7.4. Сотрудникам Правительства категорически запрещен РП сон.
7.5. Запрещено хранение при себе наркотических средств.
7.6. Запрещена незаконная передача налоговых данных. Если вы заметили сотрудника который передает налоговые данные, нужно 
зафиксировать нарушение (Не строку из чата, а именно передачу данных) на видеокамеру и оставить жалобу на сотрудника в 
соответствующий раздел. Мэру/Президенту или Заместителю Мэра/Вице-Президенту будет достаточно зафиксировать нарушение и выдать
наказание в виде:
Секретарь[3]-Старший секретарь[4] – Увольнение;
Адвокат[5]-Старший Лицензер[7] – 2 письменных выговора;
Депутат[8]-Заместитель Мэра[9] – Увольнение с занесением в ЧС 1 степени;
Мэр[10] – Письменный выговор.
7.7. Лицензерам запрещено предоставлять услуги не по ценовой политике, наказание от выговора вплоть до увольнения.

Ценовая политика лицензера:
Базовый уровень прав - 1.000$;
Профессиональный уровень прав - 10.000$;
Лицензия на оружие - 30.000$.

Ценовая политика адвоката:
Для сотрудников государственных структур - 10.000$;
Для сотрудников негосударственных структур(мафии, банды), а также гражданских лиц - 9.000$.
[8. ПРАВИЛА ОФОРМЛЕНИЯ ФОРУМА]:
8.1. После получения лидерских полномочий в игре, необходимо получить права модератора на форуме. Для их получения оставляем 
заявку в данной теме.
8.2. Лидер обязан грамотно оформить свой раздел
8.3. Темы с отчетами/отпусками в модерируемом разделе должны оставаться не удалёнными в течение 7 дней с позначкой “Архив”.
8.4. В каждом разделе Мэрии/Администрации Президента обязательно должна присутствовать тема "Старший состав", обновлением 
которой занимается только лидер, тема отчётов сотрудников, система повышений, где должно быть все расписано по критериям работы, 
график работы мэрии.
8.5. Лидер в праве назначить человека, который будет проверять отчеты сотрудников. Этот человек должен иметь 8+ 
ранг/Администрация Президента с 9 ранга.
8.6. Лидеру запрещается создание тем с отчетами в которых есть те функции, что есть в авто-отчете.
Исключение: /pass
8.7. Каждый лидер обязан использовать данный префикс для названия тем:
• # Правительство | Название темы
• Администрация Президента | Название темы
• Мэрия Лос-Сантоса | Название темы
• Мэрия Сан-Фиерро | Название темы
• Мэрия Лас-Вентураса | Название темы
[9. ВЫДАЧА ВЫГОВОР МЭРОМ ГОРОДА]:
9.1. Мэр любого города может выдавать выговоры лидерам легальных организаций своего города.
9.2. Мэр города может выдать выговор как устный, так и строгий, при этом предупредив о выговоре Президента и следящую Администрацию.
9.3. Для выдачи выговора Мэром города, у него обязательно должны быть доказательства на этот выговор. Если выговор лидеру будет 
выдан без доказательств, то выговор с лидера будет снят, а Мэр города получит устный выговор.
9.4. Доказательства на выговор Мэр города обязан хранить у себя 7 дней.
[10. НОРМА ОНЛАЙНА СОТРУДНИКОВ]:
Сотрудники старшего состава обязаны соблюдать норму онлайна.

Норма:
- Мэр/Президент – 3 полных часа;
- Заместитель мэра/Вице-Президент - 2.30 полных часа;
- Депутат/Судья- 2 полных часа.

[!] Мэры и Президент имеют право взять отгул в любой день своего срока, предупредив об этом следящую администрацию. [!]
[!] Мэры и Президент обязаны поддерживать норму онлайна каждый день. [!]
[!] Если лидер не отыгрывает норму онлайна, он получает наказание на усмотрение следящей администрации. [!]
[11. КРИТЕРИИ ПОВЫШЕНИЯ]:
Охранник[1] - Начальник охраны[2]
> 2 часа на посту без афк;
Достаточно показать /team лидеру или заместителю;
> Принять участие в 1 тренировке;
> Докладывать состояние Мэрии в рацию (/r);
> Испытательный срок отсутствует;

Начальник охраны[2] - Секретарь[3]
> 4 часа на посту без афк;
> Сделать 2 РП задания;
> Провести 1 тренировку с охранниками или Начальниками охраны/Провести 6 лекций в рацию для охранников;
> Сдать онлайн экзамен *mык*(сделать скриншот никнейма и количества баллов, выложить в отчет, отчет будет принят если экзамен будет сдан на 4/5 или 5/5);
> Испытательный срок: 1 день;

Секретарь[3] - Старший Секретарь[4]
> 10 ответов на вопросы граждан
(Одному человеку можно задать не более 3-х вопросов, на скриншотах должно быть видно и вопрос и ответ);
> Сдать онлайн экзамен *mык*(сделать скриншот никнейма и количества баллов, выложить в отчет, отчет будет принят если экзамен будет сдан на 4/5 или 5/5);
> Сделать 4 РП задания;
> Помощь на собеседованиях 10 скриншотов;
(Не более 3 скриншотов на 1 собеседование)
> Испытательный срок: 2 дня;

Старший Секретарь[4] - Адвокат[5]
> 25 ответов на вопросы граждан
(Одному человеку можно задать не более 3-х вопросов, на скриншотах должно быть видно и вопрос и ответ);
> Сдать онлайн экзамен *mык*(сделать скриншот никнейма и количества баллов, выложить в отчет, отчет будет принят если экзамен будет сдан на 4/5 или 5/5);
> Сделать 5 РП заданий;
> Помощь на собеседованиях 15 скриншотов, не более 3 на 1 собеседование;
> Знать обязанности адвоката и ценовую политику;
> Испытательный срок: 3 дня;

Адвокат[5] - Лицензер[6]
> Выпустить 25 заключенных из тюрьмы;
> Сдать онлайн экзамен *mык*(сделать скриншот никнейма и количества баллов, выложить в отчет, отчет будет принят если экзамен будет сдан на 4/5 или 5/5);
> Сделать 5 РП заданий;
> Знать обязанности Лицензера и ценовую политику;
> Выполнение поручения от Мэра или Заместителя;
> Испытательный срок: 4 дня;

Лицензер[6] - Старший Лицензер[7]
> Продать 40 лицензий/провести инструктаж в автошколе 10 гражданам штата;
> Сдать онлайн экзамен *mык*(сделать скриншот никнейма и количества баллов, выложить в отчет, отчет будет принят если экзамен будет сдан на 4/5 или 5/5);
> Выполнить 2 поручения Мэра или Заместителя Мэра;
> Знать обязанности Старшего Лицензера и ценовую политику;
> Испытательный срок: 4 дня;

Старший Лицензер[7] - Депутат[8]
> Продать 60 лицензий/провести инструктаж в автошколе 10 гражданам штата;
> Выполнить 3 поручения от Мэра или Заместителя Мэра;
> Знать обязанности Депутата;
> Сдать экзамен Мэру города;
> Испытательный срок: 5 дней;

Депутат[8] - Заместитель Мэра[9]
> Исключительно по обзвону;
> Испытательный срок: 7 дней;

Правила РП заданий:
> Отчет отклоняется если в РП задании присутствуют отыгровки [1/10]
Пример: "Полил цветы [1/10]", "Полил цветы [2/10]";
> В РП задании должно быть не менее 10 строк;
> Интервал между строками в РП задании должен быть не менее 3 секунд;
> Действие /try полностью запрещено;
> На всех скриншотах обязательно должно присутствовать время ( /c 60 );
> РП задания должны быть сделаны на территории Мэрии.
[12. ВЫСЕЛЕНИЕ ДОЛЖНИКОВ]:
Мэры, либо их заместители каждый день обязаны выкладывать отчёт о выселении граждан из домов/бизнесов/азс.
Делается это в электронном виде.
(Скриншоты отправляем на фотохостинг и в отчет вписываем только ссылку)
