[I. Общий свод правил для сотрудников Правительства]:

1.1. Сотрудникам правительства запрещено нарушать правила проекта или же сервера.
1.2. Сотрудники правительства обязаны знать и соблюдать устав правительства. [ссылка активна]
1.3. Старшим рангам (8-10) в правительстве запрещено покидать Мэрию / Капитолий штата без охраны во время рабочего дня.
1.4. Охране правительства запрещено покидать территорию Мэрию / Капитолий штата в амуниции в любое время суток самовольно 
или без разрешения.
1.5. Охране правительства запрещено применять оружие без ведомой на то причины (теракт, захват здания правительства, 
угроза жизни граждан).
1.6. Охране правительства запрещено использовать огнестрельное оружие, если на них, или на других граждан которые находятся 
в здании правительства, не совершено вооруженное нападение.
1.7. В случаях вне вооруженного нападения, охрана правительства обязана использовать дубинку или использовать физическую силу 
в виде RP-отыгровок.
1.8. Сотрудникам Правительства запрещено посещать военные базы в любое время суток. Исключением являются: посещение военных баз 
не в комендантский часа с целью продажи лицензий (лицензерам) или с определенной Role Play целью в присутствии Губернатора.
1.9 Если сотрудник Правительства получил варн/бан, то он может быть восстановлен в организацию только на первый ранг. Если сотруднику
ошибочно выдали наказание в виде игрового предупреждения на аккаунт (/warn) или блокировки аккаунта (/ban), то настоящий сотрудник
имеет право на восстановление на прежнюю занимаемую в организации должность.
1.10. Запрещено нахождение сотрудников Правительства в маске (в том числе в черном клисте) на рабочем месте (Пост в мэрии, пост 
продажи лицензий, тюрьма(для адвокатов)).
1.11. Сотрудники Правительства в обязательном порядке должны соблюдать правила RolePlay сна. [ссылка активна]
1.12. Лидерам правительства (10) РП сон запрещен.
1.13. Запрещена незаконная передача налоговых данных. Если вы заметили сотрудника который передает налоговые данные, нужно зафиксировать
нарушение (Не строку из чата, а именно передачу данных) записав видео и оставить жалобу на сотрудника в соответствующий раздел.
Мэру/Губернатору или Заместителю Мэра/Вице-Губернатору будет достаточно зафиксировать нарушение и выдать наказание в виде:

3 rang
Увольнение + ЧС правительства I степени
4 rang
1 раз: Понижение + общественные работы [50 продуктов на заводе/ по 300 кг руды. ]
2 раз: ЧС правительства I степени
5 rang
1 раз: Понижение + общественные работы [50 продуктов на заводе/ по 300 кг руды. ]
2 раз: ЧС правительства I степени

3 раз: ЧС правительства II степени
6-9 rang
1 раз: Строгий выговор + Исп.работы на заводе( 125 продуктов )
2 раз:Строгий выговор + 2 РП
3 раз: ЧС правительства II степени ​

Наказание за продажу налоговых данных (/leak) дороже чем 15.000$ (в обход системы): КПЗ 120 минут. При повторном нарушении игрок 
будет получать предупреждение на игровой аккаунт (warn). Важно зафиксировать именно момент продажи информации!

1.14. Запрещена передача данных из /debtorlist о задолженности владельцев АЗС в любое время, а также задолженности владельцев домов
и (или) бизнесов в период активной системы ловли имущества. За нарушение настоящего запрета сотрудник Правительства заносится в ЧС
Правительства II cтепени.
1.15. Лицензерам и адвокатам запрещено предоставлять услуги не по ценовой политике, наказание от выговора вплоть до увольнения.
1.16. Ценовая политика на предоставление услуг лицензирования и правовой помощи устанавливается действующим Губернатором штата 
или уполномоченным органом.

[II. Общий свод правил для лидеров]:

Основные положения
2.1. Лидеры фракции Правительства являются центровыми лицами по направлению, руководству, контролю и координации деятельности
сотрудников Правительства.
2.2. Основополагающими положениями являются общие правила Lime Server’a для лидеров, установленные в этом топике по ссылке
2.3. Лидеры не правомочны во время лидерского срока проявлять игровую активность на мультиаккаунтах (твинках).
2.4. Лидеры не правомочны во время лидерского срока проявлять игровую активность на иных Role Play серверах.
2.5. Лидеры не правомочны делать расформировку состава без разрешения следящей администрации.
2.6. Отстоявший успешно свой срок лидер имеет право пойти на 7 ранг в подразделение, лидером которого он был, если есть места. 
Отстоявший срок Губернатор имеет право пойти в любое подразделение Правительства, за исключением АП, при одобрении лидеров и наличии
свободных мест среди 7-х рангов. Данное преимущество действует 2 дня после окончания срока лидера;

Игровая деятельность и отчетность
2.7. Игровая деятельность мэра города в течение недели состоит из осуществления:
1 — взаимодействия с составом подразделения (брифинги, Roleplay-ситуации, обучение и подготовка новых кадров, иные ситуации и 
мероприятия);​
2 — взаимодействия с общественностью (брифинги, пресс-конференции, RolePlay-ситуации, иные ситуации и мероприятия), ​
3 — взаимодействия с иными государственными и муниципальными организациями своего города (ПД и Больницы) (встречи, договора, 
заседания, RolePlay-ситуации, иные ситуации и мероприятия);​
2.8. Игровая деятельность Губернатора в течение недели состоит из осуществления:
1 — взаимодействия с мэрами и составом своего подразделения (брифинги, заседания, конференции, Roleplay-ситуации, иные ситуации и
мероприятия);​
2 — взаимодействия с общественностью (брифинги, конференции, RolePlay-ситуации, иные ситуации и мероприятия), ​
3 — взаимодействия с иными лидерами государственных и муниципальных организаций (встречи, заседания, договора, RolePlay-ситуации,
иные ситуации и мероприятия);​
4 — руководства, обеспечения, контроля и координации деятельности Правительства, ее подразделений в пределах своих полномочий.​
2.9. Лидеры правомочны самостоятельно определять направления и объем своей деятельности и деятельности организации, руководствуясь
вышеперечисленными положениями, но она не должна строиться лишь в одном направлении, а также выполняться исключительно в последние
дни недели (пт, сб, вск).
2.10. Каждое воскресенье до 23:59 по Московскому времени, лидеры публикуют результаты своей деятельности в форме видеозаписей 
(по желанию Screenshot Situation - [мануал]) в специальной теме, исключение касается лидеров вставших на пост на неделе выкладки 
отчета. (ВАЖНО При одобрении следящей администрации отчет может быть выложен на следующий день).
2.11. В случае, если лидер по какой-либо причине не имеет возможность оставить отчет, он должен сообщить об этом следящей администрации.
2.12. Договора, подписанные в рамках RP-ситуаций, должны иметь реально выполнимые сторонами условия и должны быть 
реализованы соответствующим образом.
2.13. Выполнив следующие условия: одна глобальная ситуация и 5 RolePlay ситуаций, две из которых должны быть связаны с составом
подразделения, лидер правомочен аннулировать определенное количество имеющихся выговоров в зависимости от качества выполнения.
2.14. В случае отсутствия отчета, лидер получает на 1 раз письменное предупреждение, в дальнейшем следует снятие.

Полномочия Губернатора (вице-губернаторов) в отношениях с мэриями
2.15. Губернатор, вице-губернаторы в отношениях с мэриями обладают следующими полномочиями:
1 — направляют, контролируют, координируют их деятельность;​
2 — устанавливают положения, касающиеся реализации своих полномочий сотрудниками мэрий;​
3 — осуществляют надзор за сотрудниками мэрии во всех вопросах, касающихся исполнения правил Правительства и законодательства в 
форме проверки жалоб, выдачи дисциплинарных взысканий (выговоры, увольнения, общественные работы, ЧС), переводов и т.п.​
4 — согласовывают с мэрами программы их деятельности и определяют приоритетные направления работы, пути выполнения возложенных задач;​
5 — согласовывают с мэрами утверждение, изменение системы повышений мэрий;​
6 — согласовывают с мэрами процесс планирования и организации мэрии: наименование должностей, организационную структуру и иные 
процессы, касающиеся деятельности мэрий, не установленные Общими правилами Правительства.​

Форумные обязательства
2.16. Лидер обязан оптимально и эстетично оформить свой раздел форума, создавать нужные, полезные темы.
2.17. Лидер обязан проверять форум каждый день. Исключение: Отгул/отпуск.

Второй срок Губернатора
2.18. Губернатор неправомочен оставаться на 2-й срок лидерства, а также запрещается передача лидерства другому игроку. При повторном
желании занять пост Губернатора, игрок обязан собрать вновь единомышленников своей партии и выдвинуться на выборы.

[III. Территориальная юрисдикция мэрий]:

Территориальная юрисдикция — юрисдикция города, которая осуществляется в пределах определенной территории.
3.1. Сотрудникам Правительства категорически запрещено нарушать юрисдикцию своего города.
3.2. Опечатывать дома/АЗС/бизнес не на территории своей юрисдикции строго запрещено.
3.3. Продажа лицензий на территории не своей юрисдикции строга запрещена, за исключением:
1 — Отсутствия лицензеров от той Мэрии, на территории которой вы желаете производить продажу лицензий.​
2 — Рабочего графика. (Вне рабочее время разрешена продажа лицензий по всему штату).​

[IV. Опечатывание имущества]:

4.1. Опечатывание имущества проводится в присутствии двух сотрудников своего подразделения [4+ ранги]
4.2. Опечатка имущества должна проходить с определенной Role-Play отыгровкой.
4.3. Мэры обязаны опечатывать имущество каждый день.
4.4. Каждый Мэр имеет право поручить опечатку имущества своим заместителям.
4.5 Запрещено опечатывать имущество с 22:00 до 8.00
4.6 При отсутствии на посту лидера мэрии, другая мэрия имеет право опечатать их имущество.
4.6. После проведения опечатки, Вы обязаны оставить отчёт по ссылке - click

[Дресс-Код правительства]:

Мэр / Губернатор имеет право установить свободный дресс-код для мэрии / своего подразделения из нижеуказанных скинов, за 
исключением формы одежды для сотрудников Службы безопасности.

[!] Скины свободного Дресс-Кода не выдаются администрацией сервера (покупать в Развлекательном Центре, или брать со шкафа в доме) [!]

Разрешено устанавливать конкретный дресс код с использованием скинов, которые доступны системно для выдачи их игроку.
Запрещено обязывать сотрудников носить скины, которые необходимо покупать в Развлекательном центре.

[Допустимое количество сотрудников на рангах]:

Мэрии:
Охранник [1] - не ограничено;
Начальник Охраны[2] - не ограничено;
Секретарь [3] - не ограничено;
Старший секретарь [4] - не ограничено;
Адвокат [5] - не ограничено;
Лицензер [6] - 10 мест на подразделение;
Старший Лицензер [7] - 8 мест на подразделение;
Депутат [8] - 4 места на подразделение;
Заместитель Мэра [9] - 3 места на подразделение + 1 доверенное лицо;
Мэр [10] - 1 место на мэрию.

Капитолий Штата:
Агент СБ [1] - не ограничено;
Стажёр-специалист [2] - не ограничено;
Специалист [3] - не ограничено;
Главный специалист [4] - не ограничено;
Прокурор [5] - 6 мест;
Заместитель главы КШ [6] - 6 мест;
Министр [7] - зависит от кол-ва достойных игроков, желающих вплотную заниматься определенным Министерством;
Судья [8] - 4 места;
Вице-губернатор [9] - 3 места +1 доверенно лицо;
Губернатор [10] - 1 место.

[V. Правила проведений собеседований]:

5.1. Лидер / Заместитель, при проведении собеседования, обязан использовать такие команды как - /gnews и /new.
5.2. Собеседования должны проходить строго в помещениях Правительства/
5.3. При отказе игроку на собеседовании Вы должны указать IC причину
5.4. В ходе собеседования, человек, который изъявил желание вступить в организацию, должен быть проверен
на «Чёрный список Правительства».
5.5. Запрещено задавать вопросы подобного типа: Что такое ДМ, Что у меня над головой, В СМС что такое дм тк мг и так далее, 
умирали ли вы и т.д.
5.6. Вопросы должны быть исключительно рп характера: Например Где родились, где работали до нас, рп ситуации по типу: В мэрию 
зашел человек с оружием Ваши действия и т.д.
5.7. На собеседовании обязательно все документы должны быть показаны с RP-отыгровкой.

[VI. Управление составом[:

Повышения
6.1. Повышение производится только при наличии проверенного отчёта и с одобрения лидера подразделения.
6.2. Повышением 5+ рангов занимается исключительно лидер.
6.3. Повышение должно происходить с использованием RP-отыгровок.
6.4. Повышение в мэриях и Капитолии штата проходит в любой день недели при выполнении следующих условий:
6.4.1. Отчет проверен и одобрен старшим составом (9+). ​
6.4.2. Пройдены необходимые испытательные сроки согласно должности.​
6.5. Отчеты должны быть проверены в течение 36 часов лидером или его заместителем.

Увольнения
6.6. Увольнение сотрудника Правительства осуществляется при наличии IC-оснований.
6.7. При наличии достаточных видеодоказательств, которые подтверждают то, что определенный сотрудник Правительства неоднократно 
пытался провоцировать иных сотрудников Правительства на совершение различного рода проступков, вне зависимости от IC или 
ООС-характера этих попыток, этот сотрудник может быть уволен из организации при получении разрешения Главного следящего. 
Слово "Неоднократное" подразумевает собой действия, совершаемые уже 3 и более раз.
6.8. 8-10 ранги обязаны хранить доказательства увольнения в течение 3-х дней, дабы по запросу следящей администрации предоставить 
их для разрешения возможного спора между уволенным игроком и организацией.
6.9. При увольнении сотрудника Вы обязаны отыграть RolePlay и сообщить об это в общую волну организации (/f). - Пример: 
/f Сотрудник Мэрии г.Лос-Сантос Alex Trench был уволен за прогул рабочего дня.
6.10. Причиной увольнения может являться:
• "Нарушение Устава Правительства".
• "Уход по собственному желанию (ПСЖ)".
• "Профессиональная непригодность (( ОПП ))"
• "Неисполнение ДО (( Неактив ))".

Понижения
6.11. Cотрудник Правительства правомочен понизиться в должности по собственному желанию, при этом дальнейшее возможное повышение 
должно происходить согласно действующей системе.
6.12. При получении двух строгих (письменных) выговоров, сотрудник Правительства понижается на 1 должность с аннулированием выговоров.

Испытательные сроки

// С первого ранга [1] по пятый ранг [5]:
Испытательный срок отсутствует, можно повыситься в любой день
// С пятого ранга [5] на шестой ранг [6]:
4 дней с момента прошлого повышения, можно повыситься в любой день
// С шестого ранга [6] на седьмой ранг [7]:
4 дней с момента прошлого повышения, можно повыситься в любой день
// С седьмого ранга [7] на восьмой ранг [8]:
5 дней с момента прошлого повышения, можно повыситься в любой день
// С восьмого ранга [8] на девятый ранг[9]:
5 дней с момента прошлого повышения, можно повыситься в любой день

[VII. Правила проведения обзвонов]:

Требования для прохождения обзвона:
Заместитель Мэра:
7.1. Находиться на пятом или выше ранге в любой из Мэрий
7.2. Подходить по требованиям к выбранной должности
7.3. Обязательное знание всех обязанностей для данной должности
7.4. Иметь законопослушность 40 и больше.
7.5. Иметь полный пакет лицензий.
7.6. Обязательный суточный онлайн - 2 часа.
Депутат:
7.7. Находиться на четвертом или выше ранге в любой из Мэрий
7.8. Подходить по требованиям к выбранной должности
7.9. Обязательное знание всех обязанностей для данной должности
7.10. Иметь законопослушность 40 и больше.
7.11. Иметь полный пакет лицензий.

[VIII. Правила проведения обзвонов]:
8.1. Лидер создаёт тему с заявлениями в своём разделе и объявляет об этом в рацию (/f)/(/r)
8.2. Все обзвоны проводятся только в присутствии Мэра, Следящей Администрации и Губернатора
8.3. Обзвон проводится при наличии большего числа заявок чем мест на обзваниваему должность.
8.4. Все обзвоны проводятся в общем канале Правительства в Discord.

[IX. Правила оформления форума]:

9.1. После получения лидерских полномочий в игре, необходимо получить права модератора на форуме. Для их получения оставляем заявку 
в данной теме.
9.2. Темы с отчетами в модерируемом разделе должны оставаться не удалёнными в течение 3 дней с позначкой “Архив”. (От изначального 
разделен на 2 пункта).
9.3. Темы с отпусками в модерируемом разделе дожны оставаться не менее 10 дней с момента снятия предыдущего лидера с пометкой "Архив".
9.4. В каждом разделе Мэрий и Правительства должны быть создаены темы следующего содержания: отчетностей, руководящего состава, 
заявлений на отпуск, выговоров сотрудников, а также тема, поясняющая как работать в вашем подразделении (F.A.Q).
9.5. Лидер в праве назначить человека, который будет проверять отчеты сотрудников. Этот человек должен иметь 8+ ранг в мэрии или 6, 9 в
Капитолии. При назначении доверенного заместителя на проверку отчетов, лидер полностью отвечает за правильность проверки им отчетов.
9.6. Каждый лидер обязан использовать данный префикс для названия тем:
• Раздел "Правительство" - #GOV | Название темы
• Раздел "Правительство штата" - #SA.GOV | Название темы
• Раздел "Мэрия Лос-Сантоса" - #LS.GOV | Название темы
• Раздел "Мэрия Сан-Фиерро" - #SF.GOV | Название темы
• Раздел "Мэрия Лас-Вентураса" - #LV.GOV | Название темы

[X. Правила выдачи Мэром города выговоров лидерам ПД и Больницы]:

10.1. Мэр любого города правомочен объявлять выговоры лидерам ПД и Больницы своего города при согласовании со следящей 
администрацией того подразделения, которому необходимо дать выговор.
10.2. Для выдачи выговора Мэром города необходимо иметь видеодоказательства на этот выговор. Если выговор лидеру будет выдан 
без доказательств, он будет аннулирован, а Мэр города получит устный выговор.
10.3. Доказательства на выговор Мэр города обязан хранить у себя не менее 5 дней.

[XI. Правила при похищенияx и терактах]:

11.1. Запрещено провоцировать преступника.
11.2. Запрещено кричать и говорить, если вам засунули тряпку \ кляп в рот.
11.3. Запрещено произносить любые фразы, в любой чат, производить любые действия, если вас ввели в бессознательное состояние.
11.4 Запрещено говорить своё месторасположение через Skype/Discord, и другие средства связи при этом, не отыграв жучок или ещё что-то
11.5. Запрещено пытаться убежать, драться с преступниками, если у них есть оружие (исключение: если вас оставили без присмотра, 
то можно попытаться сбежать, если разрешает рп ситуация и не выходит за рамки ПГ).
11.6. Запрещено врать, что у вас нет денег, друзей и родственников в штате.
11.7. Запрещено выходить с игры и в афк при похищении. (Исключения: если вам надо срочно отойти. Вы предупреждаете похитителей
и администрацию )
11.8. Запрещено называть по именам похитителей, указывать их принадлежность к их фракции.
11.9. Запрещено пользоваться телефоном, если у вас его забрали.
11.10. Запрещено писать в рацию, если у вас её забрали.
11.11. Если ваш телефон забрали и выкинули, то вы его обязаны выключить (/togphone).
11.12. Захватчики здания имеют полное право отобрать у вас телефоны, рации, и даже забрать деньги, что у вас на руках, и вы не 
имеете права проявлять сопротивление, так как это будет PG
11.13. Вы имеете право отказаться от носильных эротических сцен. Администрация сервера не будет наказывать за выход из игры во 
время такого рода RolePlay игры.
11.14. Если вашу рацию нашли, настроили её и что-либо говорят в неё, вы обязаны это отыгрывать. Например: [Похитители]: *Сообщение*.
11.15. Когда штурм закончился, заложники должны ожидать, пока сотрудники МВД освободят их, а не просто убегать.
11.16. Все жучки и прочее должны отыгрываться заранее, даже те, которые невозможно найти.
11.17. Писать в /gnews можно только до 3-х строк с интервалом 5 минут (максимум 2 раза за весь теракт)
11.18. Запрещено писать в гос. новости о похищении.

[XII. Критерии для повышения]:

12.1. Систему повышения мэрий и Капитолия устанавливает Губернатор штата.
12.2. Менять систему повышения можно только с разрешения следящей администрации.
