[1. ОБЩЕНИЕ ПОЛОЖЕНИЯ УСТАВА]:
1.1. Каждый сотрудник Правительства обязан знать и соблюдать устав.
1.2. Каждый сотрудник Правительства, обязан подчиняться непосредственно Президенту, Мэру и старшему составу.
1.3. Каждый сотрудник обязан уважать жителей штата Lime, а так же адекватно и рассудительно с ними вести диалог.
1.4. Сотрудникам правительства запрещено грубить или вести неадекватный диалог с жителями штата Lime.
1.5. Каждый сотрудник правительства должен знать законы штата Lime в котором он живёт, а так же этикет и моральные нормы.
1.6. Запрещено создавать конфликты или участвовать в них с другими жителями штата, а так же сотрудниками.
1.7 Запрещено выпивать/курить в рабочее время.

Критерии для принятия в Мэрию:
Проживать в штате минимум 3 года (3 lvl);
Быть законопослушным (законопослушность 0+);
Иметь базовые права на вождение.
[2. РАБОЧЕЕ ВРЕМЯ | ОТДЫХА (AFK)]:
2.1. Рабочее время Правительства:
С понедельника по пятницу: с 11:00 до 19:00. Обеденный перерыв с 14:00 до 15:00.
В субботу: с 11:00 до 17:00 без обеденного перерыва.
Воскресенье - выходной день.
День выборов является выходным днём.
2.2. В рабочее время сотрудники могут покидать рабочее место по личным причинам только с разрешения старшего состава (8+ ранги).
2.3. Играть в казино, участвовать в любых РП мероприятиях, работать на заводе/шахте/складе в рабочее время запрещено.
Исключение: Мероприятия, которые проходят через /go /tp.
2.4. Каждый сотрудник Правительства в рабочее время обязан подчиняться руководящим должностям.
2.5. Каждый Лицензер, Старший Лицензер, Советник и Судья обязан предоставлять услуги в бейджике.
2.6. Всем сотрудникам правительства запрещается спать не в положенном месте более 3-х минут.
[3. ОБЩЕНИЕ | СВЯЗЬ В РАЦИЮ]:
3.1. Сотрудники Правительства обязаны знать и соблюдать правила этикета, соблюдать уважение при общении и субординацию.
3.2. Сотрудникам Правительства категорически запрещается употреблять нецензурную брань, спорить и ругаться с жителями 
штата/коллегами по работе.
3.3. Запрещено устраивать конфликты и споры в рации.
3.4. Запрещено игнорирование рации в рабочее время.
3.5. Общая волна правительства (/f) [IC] доступна сотрудникам с 3 ранга и выше. (За нарушение последует предупреждение, 
дальше увольнение).
3.6. Запрещено рекламировать свой бизнес/АЗС/продавать дом/продавать сим-карты и прочее.
3.7. Интервал между лекциями в (/r), (/f) составляет 5 минут между каждой;
[!] За оскорбления и выражения нецензурной лексики в ООС чат наказываются по жалобе от администраторов. [!]
[4. ТРАНСПОРТ]:
4.1. Рабочий транспорт является собственностью Правительства.
4.2. Брать служебный транспорт можно с разрешения руководящих должностей и только для работы.
4.3. Сотрудники правительства обязаны знать и соблюдать ПДД, правила парковки личного и служебного транспорта.
4.4. Сотрудники должности Адвокат, Лицензер, Старший Лицензер имеют право брать транспорт для рабочих целей без разрешения, 
оповестив об этом в рацию.
4.5. 8+ должностям разрешено пользоваться транспортом без разрешения.
[5. ОТПУСК]:
5.1. В отпуск разрешено уходить с должности Адвоката.
5.2. Максимально допустимый отпуск - 10 дней.
5.3. Минимально допустимый отпуск - 3 дня.
(Отсчет идет с момента одобрения заявления).
5.4. В отпуск могут уходить сотрудники у которых отсутствуют письменные выговоры.
5.5. Одновременно в отпуск может уйти не более двух сотрудников с каждой должности.
5.6. Перед уходом в отпуск сотрудник обязан отработать на должности не менее 7 дней.
5.7. Перед уходом в отпуск любой сотрудник обязан заполнить заявление на отпуск в соответствующей теме.
5.8. Отправлять в отпуск (увольнять) может только руководящий состав (/leave запрещено).
5.9. На время отпуска сотрудник должен быть уволен из Правительства.
5.10. Если сотрудник во время отпуска состоял в другой любой организации (в том числе и Правительство), то он автоматически 
увольняется из правительства.
5.11. Если сотрудник не выходит из отпуска в указанное число, он автоматически увольняется из правительства.
5.12. Сотрудник имеет право продлить свой отпуск (на срок, не превышающий максимальный допустимый - 10 дней), предварительно 
оставив заявление в теме на отпуск.
5.13. В отпуск разрешено уходить один раз в месяц. После отпуска должен пройти 1 месяц, что бы взять отпуск по новой.
[6. УВОЛЬНЕНИЕ | ПОВЫШЕНИЕ | ПЕРЕВОД]:
6.1. Увольнять сотрудников разрешено в том случае, если у Вас есть прямые доказательства нарушения.
6.2. Начальство имеет право уволить сотрудника 1-9 должности в онлайне предварительно указав причину увольнения, а в оффлайне 
на основании жалоб, неактив и прочее.
6.3. В случае неактива высшего состава фракции (8-9 должности) лидер имеет право уволить игрока в оффлайне.
6.4. Сотрудник может быть повышен Мэром/Президентом или Заместителем Мэра/Вице-Президентом.
6.5. Повышения проводятся исключительно Мэром/Президентом или Заместителем Мэра/Вице-Президентом каждый день после одобрения отчета.
6.6. При повышении сотрудника Вы обязаны отыграть RolePlay отыгровку и сделать скриншоты всех этих действий с «/c 060».
6.7. В случае, если отчет был одобрен, у сотрудника имеется 2 дня(48 часов) на повышение.
6.8. Если после выложенного отчета сотрудник не может быть повышен на лимитную должность из-за отсутствия мест и в течении 
7-ми дней появляется место, то сотрудник имеет право быть повышен без повторного отчета.
Исключение: если прошло 7 дней и места все ещё нет сотрудник обязан выложить отчет дабы не получить выговор.
6.9. В случае, если Вы оставили отчет и его отклонили, нужно его переписать заново.
6.10. В случае, если 2 и более сотрудников претендуют на лимитное место, повышается тот, у которого отчет был выложен и принят 
раньше остальных.
6.11. Каждый сотрудник 5+ должности обязан сделать отчет по истечению испытательного срока, если сотрудник не желает повышаться, 
он обязан делать отчет каждую неделю после дня повышения и отправлять в соответствующую тему, в противном будет выдан 
письменный выговор.
6.12. В отчете у сотрудника должны быть скриншоты, срок годности которых не превышает 7 дней
Исключение: Паспорт должен быть сделан в день оформления отчета (/pass)
6.13. При переводе сотрудник обязан получить одобрение Мэра в которую мэрию он желает перевестись оставив при этом заявление 
в соответствующей теме.
6.14. Внутренние переводы между подразделениями Правительства разрешены только с должности Старший Секретарь[4] с потерей 1 
должности при наличии мест на желаемую должность.
6.15. Перед тем как перевестись в другое подразделение у Вас должен пройти испытательный срок, и Вы должны находиться в 
подразделении минимум 10 дней.
6.16. Перевод может быть осуществлён только в том случае, если у Вас нет письменных выговоров.
6.17. Переводы между подразделениями разрешены не чаще, чем один раз в месяц.
6.18. Мэр/Президент в праве отказать сотруднику в переводе, имея на то важные причины, которые лидер обязан указать при отказе.
6.19. Перед тем, как перевестись, Вас должны уволить для перевода. В причине увольнения нужно указать “Перевод”.
Увольнения с помощью команды (/leave), аннулируют ваш перевод.

Лимитные места на повышение:
В каждом подразделении правительства присутствуют лимитные места, число сотрудников которых не может превышать выше установленной нормы.

В составе мэрий имеются лимитные места, которые распределены следующим образом:
- Охранник [1] - не ограничено;
- Начальник Охраны[2] - не ограничено;
- Секретарь[3] - не ограничено;
- Старший секретарь[4] - не ограничено;
- Адвокат[5] - не ограничено;
- Лицензер[6] - 10 мест на подразделение;
- Старший Лицензер[7] - 8 мест на подразделение;
- Депутат[8] - 4 места на подразделение;
- Заместитель Мэра[9] - 3 места на подразделение;
- Мэр[10] - 1 место на мэрию.
[7. ПРАВИЛА В ПОСТРОЕНИИ]:
7.1. Во время построения сотрудникам разрешается спать максимум 1 минуту(afk).
7.2. Во время построения сотрудникам запрещается вставать в различные неадекватные позы(/anim).
Исключение: адекватные позы (/anim 17,36)
7.3. Во время построения сотрудникам запрещается переговариваться между собой, кричать и разговаривать с кем-либо по телефону 
(для этого есть SMS), разрешается только шепотом.
7.4. Сотрудники имеют право покидать строй только после разрешения старшего состава или в случае экстренной ситуации.
[8. ЧЕРНЫЙ СПИСОК]:
8.1. Люди, находящиеся в черном списке правительства, не могут работать в правительстве.
8.2. Если Мэр/Президент или Заместитель Мэра/Вице-Президент принимает человека который находится в черном списке в свое 
подразделение, то он получает устный выговор.
[9. ВЫГОВОРЫ СОТРУДНИКАМ ПРАВИТЕЛЬСТВА]:
9.1. Устный выговор снимается автоматически через 7 дней.
9.2. Письменный выговор снимается автоматически через 14 дней.
9.3. Самостоятельно сотрудник может снять устный или письменный выговор только один раз в 14 дней.
9.4. У каждого сотрудника, начиная с 3 должности, существует 3 письменных выговора и 2 устных.
9.5. При получении одного/двух письменных выговоров, сотрудник не может быть повышен, не может уйти в отпуск и не может быть 
переведен между подразделениями. Исключение: может быть повышен в связи с обзвоном.
9.6. При получении 3 письменного выговора, сотрудник увольняется из организации.
9.7. При понижении все выговоры у сотрудника аннулируются.
