[I. Общее положение устава]:
1.1. Каждый сотрудник Правительства обязан знать и соблюдать устав.​
1.2. Каждый сотрудник Правительства, обязан подчиняться непосредственно Губернатору, Мэру и старшему составу.​
1.3. Каждый сотрудник обязан уважать жителей штата Lime, а так же адекватно и рассудительно с ними вести диалог.​
1.4. Сотрудникам правительства запрещено грубить или вести неадекватный диалог с жителями штата Lime.​
1.5. Каждый сотрудник правительства должен знать законы штата Lime в котором он живёт, а так же этикет и моральные нормы.​
1.6. Запрещено создавать конфликты или участвовать в них с другими жителями штата, а так же сотрудниками.​
1.7 Запрещено выпивать/курить/употреблять наркотические средства в рабочее время.​
1.8 Сотрудникам запрещено оказывать любые услуги без бейджика и рабочей формы​
1.9 Запрещено распостранять государственно-важную информацию (( Debtorlist или инфа ))
Критерии:

[Правительство Штата]:
Проживать в штате 3 года
Быть законопослушным (законопослушность 0+)
Иметь базовые права​

[Мэрии городов]:
Проживать в штате 3 года
Быть законопослушным (законопослушность 0+)
Иметь базовые права

[II. Рабочее время и сон (AFK)]:
2.1. С понедельника по пятницу, начало: 10:00, окончание: 18:00. Обед: 13:00 - 14:00. Суббота: 10:00 до 16:00 | Воскресенье выходной​
2.2 В рабочее время сотрудники могут покидать рабочее место, при этом заблоговременно предупреждая старший состав (+8 ранг)​
2.3. Запрещено играть в любые развлекательные игры, будь то казино, мероприятия, работать на заводе, шахте, складе или фабрике в 
рабочее время​
2.4. Каждый сотрудник в рабочее время обязан подчиняться старшему составу​
2.5. Каждый лицензер, старший лицензер и судья обязаны предоставлять услуги исключительно в бейджике.​
2.6. Всем сотрудникам правительства запрещается сон в неположенном месте более 5-ти минут.​
Место отдыха для мэрии №1 и №2 | Место отдыха для Правительства штата [AFK]

[III. Основные правила общения и связи в рацию]:
3.1. Сотрудники правительства обязаны знать и соблюдать правила этика, вести уважительное общение и соблюдать суббородинацию​
3.2. Сотрудникам правительства категорически запрещено употреблять нецензурную брань, спорить и ругаться с коллегами по работе​
3.3. Запрещено игнорирование рации в рабочее время (исключение: mute)​
3.4. Общая волна правительства (IC) доступна для сотрудников с должности "Секретарь" [3 ранг] [1 раз - предупреждение]​
3.5. Запрещено рекламировать предприятие, продавать имущество, транспорт и SIM-card, а так-же прочие вещи​
3.6. Запрещено не соблюдать интервал лекций в волну организации и в общую волну (5 минут интервал);

[IV. Транспорт организации]:
4.1. Любое транспортное средство является собственностью Правительства​
4.2. Брать служебный транспорт можно с разрешения руководящей должности и только по работе​
4.3. Сотрудники обязаны соблюдать правила дорожного движения​
4.4. Сотрудники должности: "Адвокат", "Старший лицензер" имеют право брать транспорт для рабочих целей без разрешения, 
но при этом обязаны оповестить в рацию.
4.5. С должности "Депутат", "Судья" (8 ранг) разрешено пользоваться транспортом без разрешения старших по должности

[V. Правила отпуска]:
5.1. В отпуск имеют право уходить с должности "Адвоката"​
5.2. Максимально-допустимый срок отпуска является - 10 дней​
5.3. Минимально-допустимый срок отпуска является - 3 дня​
5.4. В отпуск могут уходить все сотрудники, которые не имеют испытательного срока и выговоров любого типа (письменный, устный)​
5.5. Перед уходом в отпуск, сотрудник обязан отработать в течении 7-дней​
5.6. Перед уходом в отпуск, сотрудник обязан оформить заявление в специальной теме​
5.7. Отправлять в отпуск может исключительно заместитель мэра, вице-губернатор, мэр или губернатор. [/leave запрещено]​
5.8. Во время отпуска запрещено вступать в другие государственные организации​
5.9. Если сотрудник не возвращается на работу в сроки, то с каждым пропущенным днём теряет одну должность​
5.10. Сотрудник ушедший в отпуск, имеет право продлить свой отпуск, имея серьёзные на то причины​
5.11. В отпуск разрешено уходить один раз в месяц

[VI. Правила перевода, увольнения и повышения]:
6.1. Увольнять сотрудников разрешено только в том случае, если у вас имеются обоснованные причины и доказательства нарушения​
6.2. Начальство имеет право уволить сотрудника (в онлайне) предварительно указав причину, а так-же на основании жалоб, неактив 
и прочее (в оффлайне)​
6.3. Сотрудник может быть повышен Мэром или Губернатором, заместителем мэра или Вице-губернатором​
6.4. Повышения проводятся исключительно Мэром/Губернатором или Заместителем Мэра/Вице-губернатором​
6.5. При повышении сотрудника, начальство обязано отыграть Role-Play повышение, а так-же сделать скриншоты действий с указанием
времени (/c 60)​
6.6. В случае одобрения отчёта, у сотрудника имеется 48 часов на то, чтобы получить новый бейджик​
6.7. Если после выложенного отчета сотрудник не может быть повышен на лимитную должность из-за отсутствия мест и в течении 
7-ми дней появляется место, то сотрудник имеет право быть повышен без повторного отчета.​
6.8. В случае, если Вы оставили отчет и его отклонили, нужно его переписать заново.​
6.9. В случае, если 2 и более сотрудников претендуют на лимитное место, повышается тот, у которого отчет был выложен и принят 
раньше остальных.​
6.10. Каждый сотрудник 5+ должности обязан сделать отчет по истечению испытательного срока, если сотрудник не желает повышаться, 
он обязан делать отчет каждую неделю после дня повышения и отправлять в соответствующую тему, в противном будет 
выдан письменный выговор.​
6.11. В отчете у сотрудника должны быть скриншоты, срок годности которых не превышает 7 дней​
6.12. При переводе сотрудник обязан получить одобрение Мэра в которую мэрию он желает перевестись оставив при этом заявление в 
соответствующей теме.​
6.13. Внутренние переводы между подразделениями Правительства разрешены только с должности Старший Секретарь[4] с потерей 1 должности
при наличии мест на желаемую должность.​
6.14. Перед тем как перевестись в другое подразделение у Вас должен пройти испытательный срок, и Вы должны находиться в 
подразделении минимум 10 дней.​
6.15. Перевод может быть осуществлён только в том случае, если у Вас нет письменных выговоров.​
6.16. Переводы между подразделениями разрешены не чаще, чем один раз в месяц.​
6.17. Мэр/Губернатор в праве отказать сотруднику в переводе, имея на то важные причины, которые лидер обязан указать при отказе.​
6.18. Перед тем, как перевестись, Вас должны уволить для перевода. В причине увольнения нужно указать “Перевод”.​
6.19. В случае передачи секретной информации (( инфа, дебторлист )) третьим лицам, следует незамедлительное увольнение и занесение в 
чёрный список правительства сроком на 3 месяца.

[VII. Правила проведения собрания]:
7.1. Во время собрания сотрудникам разрешается спать максимум 2 минуты (AFK)​
7.2. Во время собрания все сотрудники должны сидеть на стульях (/anim 57)​
7.3. Во время собрания запрещено перебивать, просить повышения, кричать и общаться по телефону​
7.4. Во время собрания сотрудники имеют право покинуть кабинет, перед этим предварительно предупредив старший состав

[VIII. Чёрный список]:
8.1. Люди, находящиеся в чёрном списке правительства - не могут работать в правительстве​
8.2. Если мэр или губернатор, заместитель мэра или вице-губернатор принимает человека, который находится в чёрном 
списке в своё подразделение, то он получает устный выговор

[IX. Выговоры сотрудникам правительства]:
9.1. Устный выговор снимается автоматически через 7 дней
9.2. Письменный выговор снимается в случае проявления себя на должности и при подаче заявления в данную тему
9.3. У каждого сотрудника, начиная с должности "Cекретарь"/"Специалист", существует 3 письменных и 2 устных выговора
9.4. При получении одного письменного выговора, сотрудник не может быть повышен, не может уйти в отпуск и переводится 
в другое подразделение
9.5. При получении 3-ёх письменных выговоров, сотрудник увольняется
9.6. При понижении, все выговоры у сотрудника аннулируются
